您好：
    我有一部非智能机，在2010年11月30日办理了号码13355335997，并且预存了100元话费，随套餐赠送20兆上网流量，次月生效后，到2011年4月30一只正常，但就在2011年5月13日我偶尔进入网上营业厅查询话费时，发现流量居然已经使用了73兆之多，在这之前我的手机就是偶尔用腾讯手机QQ，每月最多10兆的流量使用量，于是我立即拨打了10000号，第二天工作人员给我回复了，说我在5月1号当天就是用了70兆。我的手机是非智能机，上网速度较慢，我根本就不会拿他来上网浏览网页和下载，怎么会在一天差生如此多的流量呢，于是第二天我继续打10000号，工作人员回复的是“可以去营业厅将此功能关闭，但已产生的多余流量费需要自己支付”，我十分气愤，我从2003年开始就使用CDMA业务，对待像我这样一个电信的忠实用户，怎么会给我这么一个不负责任的处理结果呢！让我承担莫名其妙产生的流量费！
    办理完这张卡其实还有很多问题，我都本着互相理解的态度也没有做任何投诉，比如说1010年11月30日办理当天，我申请的次月生效，到了2011年1月我查询时，在2010年11月居然产生了3元费用，明明是次月生效，怎么当月还产生费用啊，当然通过打10000号也给退回了，但是这样的工作失误我不询问，是不会退回的，还有每天10001号发布给我的垃圾广告短信，我也照单全收了，这下可好，一下给我平白无故产生了70兆流量，气愤之极，请求工信部参与调查此事，给用户这样的弱势群体一个交代，谢谢。
第二次申诉结果：确定就是你的手机产生的流量，若不需要此功能可以去营业厅关闭，但是已经超出赠送部分的流量费需要自己承担！
