事实根据：
我于2011年2月26日购买了一张宁夏固原电信易通卡，号码为:13323545044，我按当时的宣传说明的资费标准开通了家庭包业务，这业务功能是全国范围内绑定一个电信的号码在国内漫游状态下打这号码不收费，而且宁夏电信当时也承诺只要我们不主动取消业务是长期有效的，经过得到电信确认核实我才放心购买！
我的易通卡有效期是2010-12-30至2199-12-31；家庭包业务是2010-12-30至2199-01-01.
   我一直在使用该号码，我的手机也从未欠费，各业务要求正常使用并持续一段时间！4月25日左右手机卡突然没法接打电话，无法发送接收短信，与宁夏电信客服多次沟通，而客服及相关工作人员用各种理由搪塞敷衍，拒不正面回答有关恢复本卡业务的事宜，也许是像我一样的客户反应的多，客户咨询多，客服现回答的态度也及其恶劣，甚至如果咨询到本业务直接挂我们的电话！宁夏电信在非本人同意下，擅自取消或更改本人号码资费资费，这行为属于严重侵权行为。
   中国电信做为一个举足轻重的国企，这么欺骗消费者，让我们以后还怎么样相信你们，怎么来使用你们的产品。 我强烈要求，让我的卡恢复正常使用！ 我们作为消费者，作为一个弱势群体，目前投诉未果，我们的问题尚未解决，现请有关部门领导们重视这次事件，给我们消费者一个公道。对于宁夏电信这种单方违约冒然改资费行为，表示强烈抗议，对于宁夏的电信此次行动，我感到很愤怒，我们几千都感到很愤怒！
   对于问题解决方案的几点建议： 
1、最简单的方法是宁夏电信回复我手机业务，并且在后续合约服务期到期之前，尽力保证我们的服务可以享用。作为用户我们会一如既往的履行合约规定的各项义务； 
2、如果说是系统故障，电信应该尽快组织人员查明原因，并且出具能够得到相关权威专家检测认可并得到政府相关部门签字的有效证明文件，这份证明文件应该涵盖故障的所有细节。作为消费者有权利将该份证明材料提交独立的权威鉴定机构鉴定。并且如果是故障，请及时修复。我们可以等待。但是我们不能接受出现故障就关闭服务的说法。 
3、如果电信确实存在违约行为和企图，那么请联系每一个受害客户，或者他们的维权团体，（维权QQ主群号：8061100），协商解决此事。 
4、对于赔偿方案，建议按照合约的实际预期损失赔偿进行赔偿。不能仅仅将购买卡服务的 价值作为赔偿标准，理由是：服务是可以升值的，当服务为我们所有的时候，我们拥有受益的权利。如果按照购买卡的服务价格作为基准进行赔偿的话，就是对我们的所有权的严重侵犯。我们绝对不会接受。如果国家具有相关的法律，亦可以基于最基本的法律精神对此次事件作出合理准确的解释阐述，作为此次事件的解决方案。不接受，对法律的断章取义的解释方式。解释不能是个别专家的解释，应该是权威的专家组的解释。希望工信部的相关领导能够帮助我们维护我们的合法权利和权益。为社会伸张正义，规范通信市场秩序，为通信市场秩序保驾护航，为国家法治的健全作出令人可敬的贡献！我个人表示非常感谢！并且相信，全国所有此次事件的受害者都会像我一样对您们的工作表达诚挚的敬意！ 
    希望在“5?17”世界电信日来临之际, 我们的能易通卡业务能够得到恢复！谢谢 
申诉人:申晓宗                
联系方式：手机：15999827241，
Mail：1825801007@qq.com
