信访人:柴野   信访号码:13369567635  联系电话:13766591285
被信访人:宁夏电信有限公司石嘴山市分公司   
信访内容:
1.手机没有欠费且话费在有效期内无法正常接打电话（除110号外） 。
2. 严格按照电信条例双反申诉人号码本月月租
3.本人是预存款客户，但在本人消费完预存款后电信公司没有按照其规定和承诺擅自剥夺本人使用权利。我要求电信完全承担对此造成的后果，并对侵犯知情权的行为进行书面道歉，且保证下次不再侵犯知情权的行为发生。
4.本人多次和宁夏电信有限公司石嘴山市分公司10000交涉，都不能给予合理解释，其中有位姓万的石嘴山客服用0952-2028144电话做回访时，态度不够端正，有严重推脱责任，拖延时间的情节，要求给予道歉。
5.在本人话费还有余额的情况下强行停止本人手机的通话权利，已经严重影响了我的正常生活和工作，要求公司给予书面道歉，赔偿因此造成的经济损失（包括：上网费、电话费等）。  
6.请求贵部本着切实保护消费者权益的原则，依据相关法规，进行查证查处。
7.客服竟然说是卡有问题，要求寄回重新激活，这后就不保证家庭功能的存在了，明显是想借机取消了这个业务，而且在2月分还出现了功能包失常的现象，有费都停机了，最近两个月也总有在11点到12点无信号的情况现在只能接发信息，打110，难道我买卡是 用来打110的？？难道我每3各月50元的话费都白交了？？、一个月了，我现在都无法给亲人打电话，无法接听任何电话，我的业务损失谁来承担？？？
信访事实与理由：尊敬的工信部各位领导你们好！本人是宁夏电信有限公司石嘴山市分公司一名易通卡用户，2011年4月17日早晨，在本人手机还有话费余额的情况下，我的手机被电信无故强行停止通话权利，直到现在还没有，这一行为是与电信公司整天鼓吹八大承诺是相悖的。本人手机余额不为0元时，电信公司何来的权利停止我的手机通话权？并且不告知本人即日起已无法正常通话。并且，这一行为已经严重违反了消费者权益保护法，（第三章，第十八条：对可能危及人身、财产安全的商品和服务，应当向消费者作出真实的说明和明确的警示。）严重侵犯了我的知情权。本人经过多次与宁夏电信10000的工作人员交涉，其工作人员一直以种种借口推诿推脱责任，最后客服人员居然以本人手机卡故障为由，要求本人把卡邮寄到宁夏电信有限公司石嘴山市分公司，他们做测试处理，没想到这种无赖的做法他们居然也能说的出来，由于电信公司内部管理制度的不完善再加上宁夏易通卡当初办理时资费比较低廉，所以有不少商家通过电信公司内部人员的特殊关系大量办理此卡倒卖，电信公司从中谋取暴利，所以导致本卡外流过多，他们现在给众多用户停卡的直接原因就是想回收此卡，所以想出了这个下三赖的手段，私自关闭了我们这些处于外地漫游状态下的漫游功能，导致我们无法正常使用。综上所述，依据《消费者权益保护法》第四十九条（经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的一倍）.本人现向贵部信访，希望宁夏电信公司能够重视消费者权益，改正拖沓、推诿、扯皮、“我的地盘我做主”的不良作风，切实解决侵犯消费者权益的问题！我请求贵部责令宁夏电信公司纠正其在该次事件中对消费者权益侵犯的行为，并责令宁夏电信公司立即回应并本人在申诉请求中的各项合理请求，还我应得权益，补偿对我造成的损失。
最后，请求贵局能为消费者的弱势群体的我做主，并衷心感谢各位领导对广大消费者的维权事件所做出的努力和贡献，预祝各位领导身体健康，工作愉快。
此致
敬礼
关于实名与宁夏电信霸道行为:
   关于宁夏电信A卡属于宁夏电信运营商发行的名为：宁夏电信易通卡。关于易通卡的发行是属于中国电信总公司全国统一推出的，并未要求实名制，也就是说全国各地的易通卡都无需实名登记而向市场推广！在工信部下达实名制要求的时候是从2010.9.1日开始的！工信部直接往3大运营商下达的文件通知，并未强制执行，要求过度实名登记，也就是说，要求实名制出卡还属于过度期，三大运营商实名与不实名卡都是得到官方认可流入市场，包括到目前为止，市场上流通的绝大多数都为非实名制的卡！
现宁夏电信运营商把已流入市场的卡的强制要求实名，而且是未经用户许可，直接关闭其漫游功能，请问，这不是强盗行为？根本无法法律法规的存在吗？请问这是一家负责任的公司吗？宁夏电信让客户实名，客户响应国家政策号召实名并不拒绝，但是请你们知悉，客户是经合法途径，使用着是是宁夏电信运营商提供的合法服务，现绝大多数客户基本都身在外地，无法回到当地实名，如果你们还是要求实名，请提供便捷途径给我们！
如果你们要求说我们要核实身份！那你告诉他们！我们可以提供最近3个月内的缴费记录！我们可以提供最近3个月的通话记录！我们可以提供最近3个月的通话地点！最后，如果哪条都不履行不采纳，而是把客户置之不理，而一再强调你们的理由！那只能315 和 国家信产部下投诉单！
关于对宁夏电信的维权：
消费者维权这么难吗？多次致电宁夏电信，宁夏电信大肆以推卸责任的态度来逃避责任！这不是一个国企的态度！难道中国的法律不在吗？都是消费者！都是一个正常的客户！  每个人都一样！请大家以平和的心态来对待！同样的心情，同样的心态！能否给予一份透彻的天空！再次感谢您！
你们北京信产部，如对其运营商的违规不做其监督与其介入处理！ 那你们北京信产部就是在为虎作伥！ 对此你们信产部是属于对于消费者权益及国家电信条例完全藐视的行为！  关于宁夏电信私自改变政策的行为，如你们北京信产部对其不予以重视及不参与其中对于仲裁处理。 我方个人客户将其联名发起投诉，我们将联名起草起诉书提交法院处理！ 届时媒体渠道会随时介入处理！ 对此产生的一切后果及对于北京信产部的负面影响 请贵司承担其责任！请贵司知悉！
对于宁夏电信分公司方面的违规，无论什么原因导致的，烦请宁夏电信公司方面能够给予一个明确的合理的处理结果及合理的解释！  如贵司对此问题的发生逃避责任，对此问题不予以重视，且不予以解决，我司将提取相关证据，请求相关仲裁部门进行仲裁处理，同时法律渠道及媒体渠道将跟进处理！  届时，对于此问题产生的一切后果及连带责任，及对宁夏电信公司方面的负面影响，请宁夏电信公司方面承担其责任！请知悉！
