尊敬的工信部领导
        我是中国电信集团公司湖南分公司的用户，号码是07458335070。在世界电信日到来的前夕给你们写信实属无奈，恰逢今年电信日的主题是：信息通信技术让农村生活更加美好，可我们生活在农村却因为中国电信专横独大，垄断独裁，并对投诉用户打击报复而享受不到一名电信用户应该享受到的服务。
  我在去年的时候了装电信的e9套餐，但网速达不到多次反映无果怒而投诉，当初的本意是想让中国电信改善服务，为电信用户提供达标的网速，但专横的电信给我的回复是农村只有这网速，你要用就用，不用就退。无奈选择退网。还有当时电信只提供e9给我，没得选择，我觉得e9套餐不适合我所以退网。但在信息化时代的今天，特别是我们农村交通闭塞信息不通，深感不便。无奈之下我又多次致电怀化电信让它们给我单装宽带，农村网速慢点我也认可，但它们以上次投诉过为由，拒绝为我安装宽带。鉴于中国电信集团公司湖南分公司如此专横，我投诉??但并不是我刁难，我只希望我每一次的投诉，每一次的敲击键盘都能推动我国电信体制的建设和完善。根据《中华人民共和国电信条例》第四十一条：电信业务经营者在电信服务中不得有下列行为
  （一）以任何方式限定电信用户使用其指定业务
   （四）无正当理由拒绝，拖延或中止对电信用户服务
      （六）以不正当手段刁难用户或对投诉的电信用户打击报复。
  综上所述，现强烈要求中国电信集团公司湖南分公司不要专横独大，刁难拒绝用户而浪费国有资源，解用户所需为我等平民安装宽带！
