2010年1月，我预交一年的电信宽带使用费，期间电信公司并未通知我已到期，直到2011年2月26日我前去电信公司进行续费并预交了一年的费用电信公司仍未告知我宽带已到期。在缴费时，我主动询问经办人员，我的宽带是否已到期、需要从何时开始续费，电信人员答复仍可使用1个月，可从3月份开始缴费。在我预交了1年的费用后，电信公司于4月16日停止了我的宽带服务，经拨打10000号咨询，说我已经欠费。我要投诉广西电信南宁分公司以下事项：
   一、在我缴费时未尽到告知义务，导致我欠费。要求广西电信南宁分公司全额退回我补缴的71.00元费用。
   二、在我预存了1年的宽带使用费后、仍在有效期内擅自停止我的宽带使用，电信公司明显违约，严重侵犯了我的使用权，要求广西电信南宁分公司延长擅自停止我的宽带使用期限1天。
   三、4月17日我到广西电信南宁分公司五象营业厅进行了咨询，其工作人员态度恶劣，认为我恶意欠费，且还以因为电信公司计费系统原因为由说明无法让我在2月缴清以前的欠费。我认为，该公司此类做法无疑强制我承担滞纳金。我要求广西电信南宁分公司必须给我道歉并双倍返还我的滞纳金。
   四、4月电信工作人员在我在广西电信南宁分公司五象营业厅处理此事时，态度恶劣、认为我恶意欠费（2月没过、在电信公司提醒我之前主动去交了一年的费用，何来恶意欠费的主观意愿？），涉嫌人格侮辱，我要求广西电信南宁分公司给予我赔礼道歉，处理当时的经办人员。
