我在2011年3月购买宁夏固原电信卡，号码为：13323541795，至2011年5月16日，此卡的用户业务突然被关闭，无法打接电话、收发短信。打电话给固原电信客服，那边通知为需要实名制，要求将卡寄回去，后从其他途径了解到，宁夏固原电信存在欺诈消费者违法行为：
    1、在没有任何通知的情况下单方面强制关闭用户业务，通知用户卡有效期已到，此卡封皮上写的很清楚2011年6月31日前开启有效，就是说我的卡不用也不会过期，即使过期，电信也应该有短信或者语音提醒。
    2、通知用户实名过户，此卡封皮上写的很清楚，此卡不过户，不挂失，请妥善保管。
    3、说用户卡已坏，必须邮寄回固原电信检测，如若卡坏将会回收并赔偿200元充值卡，现在不仅不赔偿就只反还余额以及邮费，我的月租还在一直扣着，明摆着就是要将卡回收，而且哪有几千张卡同时坏掉的可能？幸亏我提前问清楚情况，不然要将卡真给寄回去了，那我什么都的不到了！
    电信亏损是他的事，怎么可以让我们消费者买单，强制将卡收回。简直比强盗还可恶，这就是堂堂中国的国企，靠我们的钱成长起来了，反而还一再欺负我们消费者，我要讨回这个公道，恢复业务，赔偿我的一切损失！！！
    请工信部为我们电信用户做主！谢谢。
