我购买了张宁夏电信易通卡，号码为:13389542657，我按当时的宣传说明的资费标准开通了家庭包业务！这业务功能是全国范围内绑定一个电信的号码在国内漫游状态下打这号码不收费，而且当时也说只要我们不取消业务是长期一直都有效的，这都再三得到电信确认核实我才购买！！！
   号码本人一直在使用，根本不存在盗打情况，我的手机也处于不欠费，各业务要求正常使用，这持续使用也挺长一段时间了！可是从今天起突然电话就不能打电话了，但是发短信正常，后来投诉一下10000号，让他们给刷新一下数据，结果卡就好用了，后来又不好用了，我又打电话投诉10000号，10000号告知我们说卡“坏掉”了，让我们换卡，可是我们卡昨天还好好的，怎么突然就坏掉了呢，后来我们上课又问了几个同学，结果他们的卡也“坏掉”了，我们当时都买了卡，结果我们会莫名奇妙同事坏掉了，后来才知道，原来是电信搞的鬼，他把我们的卡给停掉了，告知我们是卡坏了，欺骗消费者~~~
     我们作为消费者，也已经向宁夏电信投诉了，目前投诉还无果，我们的问题尚未解决，也许是像我一样的客户反应的多，客户咨询多，客服现回答的态度也及其恶劣，甚至如果咨询到本业务直接挂我们的电话！现请工信部工作人员及上级领导们重视这次宁夏的霸道行业，给我们消费者一个公道。我当时都是在电信正规途径下办理套餐，现突然同时停掉卡，严重影响使用我的使用!并且严重侵犯我的利益!现请贵网及相关人员配合解决!对宁夏电信这种停卡改资费的行径，表示强烈抗议，要求改回原来资费,恢复使用!
