信访人：张龙 信访号码:13389545641 联系电话:13736453267被信访人:宁夏电信有限公司固原市分公司   
信访内容:
1.手机没有欠费且话费在有效期内无法正常接打电话（除10000号外） 。
2. 严格按照电信条例双反申诉人号码本月月租
3.本人是预存款客户，但在本人消费完预存款后电信公司没有按照其规定和承诺擅自剥夺本人使用权利。我要求电信完全承担对此造成的后果，并对侵犯知情权的行为进行书面道歉，且保证下次不再侵犯知情权的行为发生。
4.本人多次和宁夏电信有限公司石嘴山市分公司10000交涉，都不能给予合理解释，态度不够端正，有严重推脱责任，拖延时间的情节，要求给予道歉。
5.在本人话费还有余额的情况下强行停止本人手机的通话权利，已经严重影响了我的正常生活和工作，要求公司给予书面道歉，赔偿因此造成的经济损失（包括：上网费、电话费等）。  
6.请求贵部本着切实保护消费者权益的原则，依据相关法规，进行查证查处。
信访事实与理由：尊敬的工信部各位领导你们好！本人是宁夏电信有限公司固原市分公司一名易通卡用户，2011年5月14日早晨，在本人手机还有话费余额的情况下，我的手机被电信无故强行停止通话权利，这一行为是与电信公司整天鼓吹八大承诺是相悖的。本人手机余额不为0元时，电信公司何来的权利停止我的手机通话权？并且不告知本人即日起已无法正常通话。并且，这一行为已经严重违反了消费者权益保护法，（第三章，第十八条：对可能危及人身、财产安全的商品和服务，应当向消费者作出真实的说明和明确的警示。）严重侵犯了我的知情权。本人经过多次与宁夏电信10000的工作人员交涉，其工作人员一直以种种借口推诿推脱责任，最后客服人员居然以本人手机卡故障为由，要求本人把卡邮寄到宁夏电信有限公司固原市分公司，他们做测试处理，没想到这种无赖的做法他们居然也能说的出来，由于电信公司内部管理制度的不完善再加上宁夏易通卡当初办理时资费比较低廉，所以有不少商家通过电信公司内部人员的特殊关系大量办理此卡倒卖，电信公司从中谋取暴利，所以导致本卡外流过多，他们现在给众多用户停卡的直接原因就是想回收此卡，所以想出了这个下三赖的手段，私自关闭了我们这些处于外地漫游状态下的漫游功能，导致我们无法正常使用。综上所述，依据《消费者权益保护法》第四十九条（经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的一倍）.本人现向贵部信访，希望宁夏电信公司能够重视消费者权益，改正拖沓、推诿、扯皮、“我的地盘我做主”的不良作风，切实解决侵犯消费者权益的问题！我请求贵部责令宁夏电信公司纠正其在该次事件中对消费者权益侵犯的行为，并责令宁夏电信公司立即回应并本人在申诉请求中的各项合理请求，还我应得权益，补偿对我造成的损失。
最后，请求贵局能为消费者的弱势群体的我做主，并衷心感谢各位领导对广大消费者的维权事件所做出的努力和贡献，预祝各位领导身体健康，工作愉快。
此致
	敬礼
