我购买了张宁夏电信易通卡，号码为:13323541273，我按当时的宣传说明的资费标准开通了家庭包业务！这业务功能是全国范围内绑定一个电信的号码在国内漫游状态下打这号码不收费，而且当时也说只要我们不取消业务是长期一直都有效的，这都再三得到电信确认核实我才购买！
    然而，突然收到通知，内容为：尊敬的用户，因发现您所使用的本号码有异常话务量，存在被高额盗打的嫌疑，根据相关规定，请您在2011年5月7日零时前与我司联系，以确认本号码当前是您本人在正常使用，否则，为保障您的合法权益，我司将暂停提供该号码的国内漫游服务。
   号码本人一直在使用，根本不存在盗打情况，我的手机也处于不欠费，各业务要求正常使用，这持续使用也挺长一段时间了！今天突然收到宁夏电信的这条信息，非本人同意下，擅自说取消或更改本人号码资费资费，说要取消漫游功能，这行为属于严重侵权行为，现本人强烈要求制止宁夏电信霸道行为，恢复我原来的资费标准．我们作为消费者，也已经向宁夏电信投诉了，目前投诉还无果，我们的问题尚未解决，也许是像我一样的客户反应的多，客户咨询多，客服现回答的态度也及其恶劣，甚至如果咨询到本业务直接挂我们的电话！现请工信部工作人员及上级领导们重视这次宁夏的霸道行业，给我们消费者一个公道。我当时都是在电信正规途径下办理套餐，现突然收到这消息，严重影响使用我的使用!并且严重侵犯我的利益!现请贵网及相关人员配合解决!对宁夏电信这种冒然改资费行为，表示强烈抗议，要求改回原来资费,恢复使用!
