我购买了张宁夏电信易通卡，卡是无记名无挂失卡号码为15379524099。资费标准：开通了家庭包业务这业务功能也是全国范围内绑定一个电信号码在全国内漫游状态下打这个号码不收费，而且当时也说只要我们不取消业务那业务就长期有效的。经过再三得到电信确认核实我才购买的号码一直在使用,我的手机在前几个月还正常通话，然而5月2号开始就打不出去号码了，提示我没有开通服务，而我卡上还有话费（大概30多）无欠费就取消了我的号，停止了我的使用权以及所有业务。作为消费者我也已经向宁夏电信投诉了，目前投诉多次无果，我的问题扔旧未有任何解决方案，曾经被09522025024，0952-2022945等几个自称石嘴山电信的后台处理人员的电话，说是卡有问题，被要求寄送卡过去检测，但是这个卡能拨打10000号，手机信号满格，完全不可能是卡的问题，有点常识的人都知道这个是骗人的把戏。宁夏电信没有任何通知前提下自行消了我的号，停止了我的使用权这严重侵犯了我的合法使用权，并且严重损害了我的利益。对于宁夏电信分公司方面的违规无故停止了我的使用权，我要求宁夏电信能够尽快给予一个合理的解决方案以及处理结果：
1、赔偿话费损失。
2、继续开通我原来的易通卡业务。
 
附上买卡时候的照片作为证据，照片在附件中。请查收！谢谢！
