信访人:王丽媛  信访号码:13389542708  联系电话:13504409200
被信访人:宁夏电信有限公司固原分公司   
信访内容:
1.手机没有欠费且话费在有效期内无法正常接打电话 。
2. 严格按照电信条例双反申诉人号码本月月租
3.本人是预存款客户，但在本人消费完预存款后电信公司没有按照其规定和承诺擅自剥夺本人使用权利。我要求电信完全承担对此造成的后果，并对侵犯知情权的行为进行书面道歉，且保证下次不再侵犯知情权的行为发生。
4.本人多次和宁夏电信有限公司固原分公司10000交涉，都不能给予合理解释，有严重推脱责任，拖延时间的情节，要求给予道歉。
5.在本人话费还有余额的情况下强行停止本人手机的通话权利，已经严重影响了我的正常生活和工作，要求公司给予书面道歉，赔偿因此造成的经济损失（包括：上网费、电话费等）。  
6.请求贵部本着切实保护消费者权益的原则，依据相关法规，进行查证查处
您好，之前我已经因为宁夏电信没有诚信，强停我们手机卡正规业务的事投诉过，工信部要求宁夏电信再跟客户沟通一下，我觉得沟通时双方面的，起码宁夏电信要摆出一个诚信处理本次无理行动态度，提供出一个合理的我们受害者能接受的解决方案。但是！！宁夏电信名为按照工信部的要求来沟通，其实不过是再把他们那种霸道无理的处理办法再给我们无辜的受害者重复一遍。
宁夏电信方说这些大批用户的卡都坏掉了，要寄回去检测，我们且不说他们说的是不是谎话，首先，他们说检测后卡坏了要给补偿，但补偿的仅仅是手机话费余额的两倍和邮寄的费用，要知道，我们这些受害者这些天来打他们宁夏电信的投诉电话所产生的长途费用也不止他们所“赔偿”的那点钱了。而且我们当时买卡本身就花费了数百元，再加上需要配用的两部电信手机的费用。其次，他们宁夏电信这次的这种强制性大范围的停机的霸道行为给我们广大用户造成的其他的经济损失他们为什么不赔！！！精神损失为什么不赔！！！
如果他们说的是谎话，而且我们很有理由相信他们说的是谎话，我们把卡寄回去了那就代表我们一点证据都没有了，他们把卡销毁后就更有恃无恐想怎么欺压我们消费者就怎么欺压我们消费者了！！！
下面，我再把宁夏电信是怎样实行他们这一霸行的具体过程再描述一遍：
本人是宁夏电信固原分公司一名易通卡用户，开通了家庭包业务。电话为:13389542708。在2011年1月中旬，通过淘宝网花费220元购买了此卡此卡，并为次又花费了数百元购买了两部电信专用机。购买此卡时已说明是不记名不挂失，而且开通的时候给宁夏电信客服电话询问，他们也说此项业务是中国电信的正规业务，只要客户不取消，这个业务是长期有效的。
但在2011年4月17日中午，本卡在话费仍余额的情况下被宁夏电信突然无故强行停止通话权利，无法打接任何电话，收发任何短信。而且之前电信没有任何通知。再打宁夏客服电话，只说三个工作日内工作人员会给答复。期间几日打多次客服都未得到满意的解决，而我们受害者要求的仅仅是恢复我们原有的正规业务而已！！！
关于宁夏电信无故强停我们一同卡的受害者，保守估计，已经达到了700人之多，因为我们已经为此设立了一个受害者群，大家共同商讨怎么维护自己的合法权益。
接下来的是我们这些受害者交流的背信弃义的宁夏电信可能是没来得及统一培训员工如何圆谎，电信客服为停机给出了各式各样异彩纷呈的让人大开眼界的雷人解释，请看:
解释版本一：国家要求实名制认证
　　“尊敬的客户，你的易通卡由于需要实名制认证而被停机，请寄回你的卡到宁夏电信办理实名制。”
　　这是最滑稽的版本了，试问为何需要实名制是寄卡回去而不是寄身份证复印件回去？试问为何明明写清不记名不挂失的卡片需要实名制？试问为何实名制不是通过社会公示，而是需要通过停机然后直到你联系上客服才告知？
　　 解释版本二：易通卡的卡制作出了问题
　　“尊敬的客户，由于我们卡制作的问题，你的易通卡无法接下去正常使用，请寄回厂家测试。”
　　这无疑是难以自圆其说的版本，试问为何之前好好使用卡突然说坏了就坏了？而且是成批地同时坏？更不解的是远在千里的电信中心居然遥控检测出了卡的问题，你们都远程测试完毕了，何必寄回厂家？试问为何不能直接寄张新的好卡回来客户使用呢？
　　 解释版本三：宁夏公司方面数据库出了问题
　　“尊敬的客户，由于我们数据库方面出现了故障，需要你寄回卡来核实。”这个就更幼稚得可以，贵公司数据库坏了应该修数据库啊，于卡何关？试问难道就没有备份？试问为何数据库坏了不让我们打电话还能天天扣日租？是不是说不寄回去你们就可以用所谓的“数据库故障”永久停用客户的使用权并把花费吞光？
对于宁夏的电信此次行动，我感到很愤怒，我们几千人都感到很愤怒！
　　 对于问题解决方案的几点建议： 
　　
　　1、最简单的方法是宁夏电信马上回复我，不能停止我们的手机服务，并且在后续合约服务期到期之前，尽力保证我们的服务可以享用。作为用户我们会一如既往的履行合约规定的各项义务； 
　　2、如果说是系统故障，电信应该尽快组织人员查明原因，并且出具能够得到相关权威专家检测认可并得到政府相关部门签字的有效证明文件，这份证明文件应该涵盖故障的所有细节。作为消费者有权利将该份证明材料提交独立的权威鉴定机构鉴定。并且如果是故障，请及时修复。我们可以等待。但是我们不能接受出现故障就关闭服务的说法。 
　　3、如果电信确实存在违约行为和企图，那么请联系每一个受害客户，或者他们的维权团体，（维权账号：8061100），协商解决此事。 
　　4、对于赔偿方案，建议按照合约的实际预期损失赔偿进行赔偿。不能仅仅将购买卡服务的 价值作为赔偿标准，理由是：服务是可以升值的，当服务为我们所有的时候，我们拥有 受益的权利。如果按照购买卡的服务价格作为基准进行赔偿的话，就是对我们的所有权的严重侵犯。我们绝对不会接受。如果国家具有相关的法律，亦可以基于最基本的法律精神对此次事件作出合理准确的解释阐述，作为此次事件的解决方案。不接受，对法律的断章取义的解释方式。解释不能是个别专家的解释，应该是权威的专家组的解释。
关于证据方面我会再附着本篇投诉信再次上传到您的邮箱。宁夏电信一天不给我们这些受害者一个合理的满意的答复，我们的投诉就一天都不会停止！！希望工信部可以监督督促宁夏电信尽快为他们的霸道行为所造成的恶果进行买单！！减少我们受害者的损失，还我们一个公道