申诉人：张仁文   住址：景德镇市鱼山镇慈义村    联系电话：13767912315
被申诉人：景德镇电信分公司  住址：景德镇市珠山西路3号  联系电话：10000
申诉事项：
1、确认被申诉人的收费行为违法
2、请依《电信条例》第七十五条规定处罚被申诉人
3、请书面回复申诉人
事实与理由：
申诉人是13317981786号码的合法机主，申诉人使用的手机是MOTO型号WX270的手机，申诉人4月30日在使用手机内UIM卡应用菜单，当申诉人点击了里面的子菜单天气预报后收到了一条短信“感谢您使用空中UTK1提供的天气信息服务，信息费0.3/次（不含通讯费），由中国电信代收。客服电话1068082166”。申诉人查询果真扣了0.3元。申诉人认为，该手机内没有该天气预报的资费，景德镇电信分公司也没有尽到告知义务，在申诉人不知道资费的情况下就收取高额的短信费，侵犯了申诉人的知情权、选择权。申诉人投诉给被申诉人，被申诉人10000号的客服告诉申诉人，扣费是正常的，你有使用就要付费。
申诉人认为：被申诉人的行为违反了《关于规范短信息服务有关问题的通知》和信产部下发的574号文件《关于规范移动信息服务业务资费和收费行为的通知》和《关于规范增值电信业务代理收费行为的通知》《消费者权益保护法》《中华人民共和国价格法》的相关规定。
此致！
电信用户申诉中心
                                                   2011.5.16
