我是中国电信南京有限公司的E9用户，手机号：18913380699.我于今年5月10日在江苏电信网上营业厅提交了宽带，固话，网络电视移机申请，登记地址为“建邺区富春江西街28号融侨中央花园二期”。 电信网厅工作人员于次日下午电话回访，确认地址及用户名无误；同月13日，电信机房工作人员再次回访，提出电信后台显示我的地址由“富春江西街28号”变更为29号三期，我再次确认为28号二期，于是工作人员表示，本周日（5月15日）前，电信会将我家相关业务办理完毕。
  14日起，本人在家中等待，分别于14日早，中，晚各打电信10000号询问进度问题，电信客服人员一律采用会稍后专人回复我的的语句回复，且19：30时询问的客服代表保证14号晚会给我答复。但14日一天，并无一名电信人员主动与我联系，也无任何人告知我无法安装的原因。
   15日一早，我主动联系了电信安装部门的师傅，才了解到由于11日与我联系确认地址的网厅人员，未经与我沟通，擅自把地址变更为“建邺区富春江西街29号融侨中央花园玫瑰街区”，导致安装部门无法安装，必须从头发起流程。之后，我多次向南京10000查询反映，被告知为系统问题，拒不承认登记错误，后经了解，融侨小区在电信系统中有多处已登记地址，而相关人员未经客户确认，擅自就登记为”富春江西街29号融侨中央花园玫瑰街区“。经过客户多次投诉，电信同意手动加派工单，承诺于15号晚安装完毕，但由于电信后台人员再次错误，导致将光纤入户工单错开为adsl工单，导致工人出门后发现错误，15日全天无法安装，我此后多次向10000号投诉，但至今电信仍拒不承认错误，反复强调系统问题，拒不道歉。可经过电信员工了解，如果登记人员增加责任心，此错误完全可以避免。
      鉴于上述严重的拖延、欺骗行为，我要求中国电信南京公司：  
      1.立刻以书面的形式向我解释说明上述问题并道歉。
      2.由于耽误时间，造成客户无法使用网络服务造成的相关宽带费用损失，作出合理补偿。
      谢谢！ 
