我的电话号码是13354304760，在今年5月1日，我去电信公司查询电话费时，无意中发现有每月10元的特服费，在我再三吹问下，说不知道扣的是什么钱，在我回家后当天就来个短信说是法律秘书服务已取消，我问多长时间了，先说是6个月，我觉着不对，我又投诉吹问，又告我说是17个月，我还是觉着不对劲，又告诉我说是18个月，在我没弄明白怎么个情况的时候，也没有征得我同意，他们就分三次用电话费的形式给我转入我的电话单里，我想问一下到底是几个月，他们说查不出来。那么我要问，我是一个电信的消费者，在无原无故的情况下被电信扣了那么多年的费用，我现在想查一下到底扣了多少钱，要求电信给我出一个这几年的电话费用消费详单就这么难吗？我这个电话号码已使用8年了，是否扣了我8年的服务费？中间是否还扣了别的什么服务费用 ？现在多次投诉到10000服务台没有结果，已到投诉无门的地步了，找他们，他们就不往正道上说了，一会这么的，一会那么的，就是不给打详单，请工信部领导能给我主持公道。帮我查出这些年的费用详单。
                           投诉人：孙凤斌
                       联系电话：13354304760
                        2011年5月14日
补充上次投诉情况
