本人电话宽带：0731-58265380 原本为188元套餐（含宽带及每月400分钟长途，400分市话/每月），使用有一年有余，3月份电信推出新套餐，故选择更换新套餐，但3月份办理更改业务的这个月，中国电信除了收取我本月188元整月套餐资费外，从办理更改之日起，后面市话长途（本应在400分钟套餐内）所有费用再次重复收取了一次，与之前电信所说，3月是老套餐，新套餐是次月生效不符，但中国电信现在就好了。。以电脑有问题为由，3月份老套餐费用一分未少，后面再重新计费。经与湘潭电信客服工作人员投拆，他们只答应退还多收费用的2倍。但本人认为电信以计费有问题为由经常乱扣取客户费用，一经发现，就双倍退回。在3年时间里，我人个名下的电信的业务号码，这种情况就出现4次（其中3次也有在工信部投拆），本人认为中国电信这种行为与偷盗行为同性质，本人要求湘潭电信对多收取费用进行 假一赔十的 10倍赔偿，对此事情对我进行书面信式的解释及道歉，对于因此事到湘潭电信营业厅查询一下午3小时进行误工赔偿！
并且希望中国电信以诚信为基础对内部自行自查，是否只有我一个多收取了费用，对于有多收取的费用，对其它客户主动进行退费并且道歉，但在当地媒体说明此种情况
