被申诉人：中国电信偃师公司
申诉理由：1、中国电信偃师公司在我装机和使用过程中未尽到告知义务，2、恶意扣费
出现以上问题的电话号码：18939019887
事实依据：2010年6月，中国电信业务员推销给我一部移动商话，我付费600元，告知可发短信用，并可包月，短信包不用时随时可取消。因我有给客户发短信的需求，所以开始使用这个电话。期间出现4次问题。
1、使用2个月后，因认为自己的短信用量达不到1000条/月，于是要求业务员帮我取消，后告知我已经取消，其后几个月我根据自己的短信发送情况，又订制和取消短信包各一次，直到2011年2月话费被扣完停机时才发现这个50元的短信包从开始给我电话的那时起从未被取消过，在我不知情，未使用的情况下，此短信包一直在扣费！多扣费用据回忆应在4-5个月。
2、2010年12月左右（具体记不清），电话出现故障，多次联系电信报修，电信工作人员在我多次催促后上门，告知他们的技术手段无法修复，造成我2个多月无法使用此电话，这2个月期间电信仍然孜孜不倦的在每月扣费，2011年2月我自己完成了电话的修复，使用时发现已欠费！
3、2011年2月，我自己修好电话后到偃师电信营业厅缴费，营业员告诉我如果我使用不到50元短信包的话，可以该为20元的包月，于是我又缴费120元，改成了20元的短信包，到4月份使用时发现又已欠费，到营业厅查才发现50元的短信包仍然没有取消，反而又加上了20元的短信包，开始变本加利一个月扣70了。这个环节有两个问题：1、我办理这个业务已是月底，如果50元的不能当月取消，营业员应告知我到下月开始办20元的包月，并取消50元的包月，她不尽告知义务，造成我被多扣费。2、营业员明确告知我已帮我取消50元的包月，但直到今天，那个50元的包月依然存在，是在欺骗消费者。
4、4月份我发现又欠费时才知道2-4月份一直是在每月扣70元，于是我到电信投诉，最后电信退给我100元钱，说是3、4月份多扣的费用，我要求的退2月份多扣的50元的请求未给支持。
  现在是5月份，我的电话又欠费70元！说明那个50元仍然没取消，投诉到中国电信，工作人员称是我自己的责任，未到营业厅办理退订，并拒不返还多扣费用。
申诉请求：1要求中国电信退还本机使用过程中实际多扣费用200-400元。并赔理道歉。2、要求中国电信取消我现在所有包月业务。
申诉理由：1、本机从装机开始至少4次要求取消50元包月，并有3次已告知我已经取消，但从6月份到现在一共11个月电信从未给我取消过。扣费550元，减去我实际使用的几个月，应退回多扣费用。2、本机使用过程中有2个多月因故障不能使用，电信无能力修复就不应扣费，应退回多扣费用。3、电信营业员的马虎造成我的包月业务一直不能取消，我投诉后责任一直向我身上推，认为他们无过错，并拒不退回多扣费用，给我造成精神伤害，要求其赔礼道歉。
