我的电话是07745232960。2011年5月15日，早上10点多的时候，我到贺州鹅塘电信专营店想办理新装宽带业务。营业员韦棠安（780590003），受理时就非常没有礼貌，（边做自己的事情边跟我说话就算了，态度相当差。）她开始说没接口不让办理（之前我已经到另个营业厅询问过了，是有的！）她后来又说下雨装不了，我说我是来交钱的，让她天晴装就行了。她居然大声地说：“不收你的钱！这段时间都下雨，等拖久了，你们又来投诉我”我看她态度那么差，就告诉她“不要这么凶我，我是大学生，你这样的态度，又不收钱，我也可以投诉你”她一听到我要投诉她，立即恼羞成怒的开吼“大学生又怎么样，不收你钱就不收你钱，你想投诉就投诉，你会说我不会说？”我看她太嚣张，就立即打电话投诉。她看我打电话，就更生气，我边打她边侮辱我，说“你是什么大学生，从没见过这么迂腐的大学生，你那么有本事自己办，干什么跑到我这里来”我立即问客服听见她骂我了没，客服说听到了，问我要她的名字和工号。谁知，我好声好气问她，她竟然白眼的吼“你不是有本事吗，自己查啊”（这句话10000客服也听到了的！！！）我问N次，她都是这句话。因为我说的地址客服不确定。客服就问我这里电话是多少，，客服让我打过去。谁知我打到一半，她立即拔掉电话线！！我好声好气的叫她插回去，她竟然说！！：“你不是有本事吗？你不是有钱吗！用自己电话打啊”后来我解释说客服叫我打过去，她竟然还是那句话！！我拿着电话线想插上去，谁知那个女人狠狠的一把抢过电话线！！还用手打我的手走。然后！用食指指着我非常大声吼我“出去！这里不给你进来！！出去！！”。我又打电话给10000投诉，走出外面打的。谁知，她以为我走了，就立即打电话（不知打给谁）说了一个惊天动地的谎话，她说“一大清早有人来这里乱叫，说自己是什么大学生，她故意扯烂我的网线！现在网线都烂了！”我简直被震惊了！！立即走进去问她“你说是谁扯烂你的网线？你说！我一直反复问她：“你讲谎话心里没一丝愧疚？脸不红的？”她一直没有回答。长那么大，读那么多年书，从来没见过这种人！！……终于明白她为什么说那句话“你有本事就投诉，你会说，我不会说？”我相信这个人肯定不止我们一个人投诉过她吧！！为什么电信无动于衷？？电信的形象就这样吗？现在我真的不相信电信内部的投诉服务了，我一直等到有结果为止！希望给个满意结果！！这样的人，难道真的是说她两句，扣点工资就算了？？？
