本人于2004年5月在中国电信汕头分公司开通宽带（lan）以来，宽带速度上下行一直都是对称的。现在所用的是6M包年的速率，将于5月31日到期。
    在2011年5月8日，上行速度被汕头电信单方面降为512K，于当日向10000号投诉要求恢复上行速度，至今仍未得到解决。汕头电信接到投诉后并没有积极处理，而是采用不作为，消极的态度，能拖就拖，能骗就骗。汕头电信多次授权工作人员编造各种理由欺骗客户，经本人整理如下：
   1.我们宽带上行的速度一直就是512K的，没有上下行对称的；（我的宽带从开通到现在一直就是上下对称的，电信服务合同也没有约定上行512K的速率。）
   2.这次是因为我们系统升级的原因造成的，没有办法处理；（经回拨10000号，其称并没有接到宽带升级的通知）
   3.现在我们全省都是上行512K；（据本人了解，汕头本地的宽带用户，lan拨号的也是上下行对称的，只有新开通的合同上有约定上行512K的速率）
   4.你这个小区因为有些线路不好，这次我们进行了线路升级，把你的线路由lan改成ADSL了。（线路升级应该是变得比原来更好才对，怎么会升级成更差的ADSL拨号呢？其次，你要升级我们花钱铺设的线路，怎么不通知我们小区业主？）
    本人认为汕头电信是在敷衍用户，藐视用户，玩弄用户。在这个过程中，本人先后9次拨打了广东电信服务监督电话:4008960315，汕头电信10000号催促无数次，但仍未得到解决。请主管部门维护电信用户的合法权益，使消费者的诉求得到解决。
本人的宽带号码0754-88383665
                                    2011年5月16日
