我也算是小灵通的老用户了，至今还在使用。非常清楚地记得在2001年3月的某一天花了300元的初装费和300元的选号费还有8元手续费2000元裸机费向石狮市电信局购买了一部小灵通88833768（后来号码升级为88833768）。一直以来使用也很正常，只是设置成无信号转移到中国移动的手机号上，但要拨打还是正常的。
    今年明显的感觉在九二路的家里小灵通信号明显差很多，通话大受影响，在石狮市区的一些地方也不能正常通话，连在中国电信石狮公司自己的办公楼里，都不能正常使用。最初以为是小灵通手机出了故障，又花300元买了部小灵通还是没有改善，打10000号反映说是会帮我记录解决。只是一直也没有改善。再打10000号反映得到的解释是说基站设备老化，工厂没配件换了。问10000号是不是小灵通要退市了？电信说小灵通还没有具体退网时间，不会强行退网。。。。。。面对小灵通退市，石狮电信一直在逃避，不敢面对用户，却暗中不停在耍手段，降低服务措施逼迫小灵通用户最后和他解约，接受他单方面制定的升级方案。
    5.17前夜，做为电信用户，我要投诉，从10000号开始，一直到工信部！石狮电信不能用没信号的手段逼迫用户自动淘汰小灵通手机！ 这明显违背工信部所要求的“运营商采取积极措施安排好现有用户的通信需求，维护用户利益。”，希望工信部能要求石狮电信确实积极措施安排好现有小灵通用户的通信需求，维护小灵通用户利益。”，
