尊敬的工作人员您们好：
    我想投诉天津市中国电信，乱收费话费去向不明确等问题。事情是这样的今年的04月份我的中国电信号码18920765890被停机，我一查话费才知道欠了90多元钱。我三月底查话费明明还有余额6元多啊！我每月月租是49元400分钟时长，没有开通其他的业务啊？怎么会欠90多呢？后来我打10000号客服咨询，说是我有一个49元的套餐还有一个5元的什么漏电提醒。三月份还欠了30多元钱。我就跟他们说我三月底还有余额怎么用欠那么多？他们说查话费的系统不准。那我就奇怪了，不准还设它有什么用？还有我是从三月二十五号开始到四月一号。一共查了四次话费都有余额。以下是我的查话费仔细信息：
截止2011年03月25日07时，话费余额（18.84元），
截止2011年03月30日14时，话费余额（9.95元），
截止2011年04月01日04时，话费余额（6.27元），
截止2011年04月01日08时，话费余额（6.27元）。
到4月1日还有6块多呢，多次投诉客服无果后，他们又叫我上客服打清单，我去了以后又说我得把欠费的90多元交上才能查通话清单，我就纳闷了我就是不知道怎么欠的费。不弄清楚怎么交费。现在我要投诉中国电信乱扣费乱收费情况。因为我有证据证明我到04月01日还有话费余额，这四条信息现在还在我的手机里保存着。还有我要再投诉一下中国电信给客户乱加业务，那个漏电提醒我从来都没有开通过，为什么会有这个业务？后来了解到原来是我10年01月份开的一个3G无线上网卡送的业务，用了半年后我的上网卡就已经办停了。为什么我这个业务还有？而且我从来都没有收到过这个漏电提醒给我发过信息。就算要继续使用是不是应该发个信息来征求一下我们用户的意见呢？要不是这次欠费问题，我都不知道我要到什么时候才会发现有这个业务。
   因为我之前己投诉一次了，后来中国电信说是话费没有错，说是他们系统出错，查话费系统不准。话费系统这么准还设它有何用？我说那我三月份没用过手机还得交月费怎么办，他们说这是我的事，与他们无关。怎么会无关，要不是他们的话费收取不明。我会不敢去次费吗？我对他们处理事情的方式很不满意。希望您们能关注我的问题，让中国电信能给我一个说法。谢谢！
